Also werden wir sehen, dass wir den Embryo in Tagen definieren können,
man kann auch von Carnegie-Stadien sprechen, ich werde in Tagen sprechen.
Wenn es Synchronizitäten von Phänomenen gibt,
wie der Verschluss der Neuroporen mit der Integration dieser Lamellen und ähnlichem,
würden wir Ihnen die Zeit geben, zum Zeitpunkt der Herzentwicklung,
solche Dinge, würden wir präzise Punkte angeben.
Ansonsten werden wir von Tagen oder Wochen sprechen.
Und auch werden wir einige Größenangaben machen.
Was für Sie wirklich wichtig ist,
ist der Begriff des Wachstums.
Es ist zu sehen, dass es wächst.
Tatsächlich, was man verstehen muss,
ist, dass es eine Entwicklungsmotilität ist.
In diesem Ansatz ist es eine Bewegung,
die sich so entwickelt.
Aber es ist keine Bewegung, die sich so vollzieht.
Das ist der Unterschied zwischen dem, was wir nennen
Motilität und Mobilität.
Die eine,
ist eine embryonale Reaktion,
das heißt, sie folgt der Bewegung
der Entwicklung,
und die andere ist eine Bewegung
verbunden mit der Atmung,
und die Bewegungen hervorruft,
und die andere ist eine Bewegung, die der Motorik zugeordnet ist.
der Motorik.
Sie sehen, man muss den Unterschied genau machen.
Wenn ich mich so bewege, ist das sehr unterschiedlich
zu dieser Bewegung auf der Ebene meiner Leber.
Wenn ich also ein Gewebe
neu bearbeiten möchte, gebe ich es
in seine Motilität zurück, und seine funktionelle Kraft ist dort, du
siehst, wo es
sich wieder erholen wird. Und das ist die Arbeit, die wir tun: in dieses Gewebe zurückkehren, damit
es sich reorganisiert, ich meine Mobilität und Motorik wiederfinden kann, du
verstehst. Es ist
immer der Bewegung zu folgen, aber hier sind die Stützpunkte erforderlich, und dann die Bewegung
in der Hand zu haben. Ich behandle kein Organ, ich behandle eine Umgebung.
Aber manchmal kann meine Intervention auf Motilität, Mobilität,
und Motorik abzielen.
Und was ist hier bei der Mobilität?
Der primäre Regulator der Mobilität ist das Zwerchfell.
Deshalb werden wir lernen, wie sich dieses Zwerchfell entwickelt.
Eines Tages lehrte er mich und sagte: Marc, eines Tages wirst du die inhärente Kraft im Gewebe spüren.
Für mich war die Kraft sehr intellektuell konnotiert.
Gleichzeitig, intellektuell, sage ich mir, ja, ich kann verstehen, dass es eine Art von...
Wenn ich einen sich entwickelnden Embryo sehe, stell dir die inhärente Kraft dieses Prozesses vor.
Es hört nicht auf.
Da ist eine erstaunliche Kraft.
Und er sagt mir, manchmal, in den fixierten Punkten, in bestimmten Stützpunkten, ist die Kraft ebenfalls präsent.
Sie ist erstaunlich, da kann man...
Es ereignet sich etwas, aber man kann dies nicht jederzeit willentlich erzeugen.
Man muss versuchen, präsent zu sein, eine gute Verbindung herzustellen, und dann irgendwann...
passt sich das System an.
Und dann
irgendwann sagt er mir,
es ist, als ob man in einem kleinen Boot auf dem Meer wäre,
man ist einfach im Wasser,
man sieht es nicht, aber unter einem.
da ist ein Wal
und du bist genau da und du spürst
du spürst plötzlich
es ist ein bisschen dieses Gefühl
aber schauen Sie
erster Tag
danke
kleines Durcheinander, das wir sind,
und schauen Sie, was passieren wird
am Ende des zweiten Monats.
Schauen Sie in zwei Monaten,
was sich bereits ereignet.
Und schauen Sie bereits hier,
Anfang des zwanzigsten Tages,
bildet sich bereits eine Form.
Dort, das Lebenspotenzial,
ist vorhanden. Das ist lediglich
eine Eizelle
die das genetische Erbe empfangen hat
des Vaters,
also das Spermium.
Die beiden Erbgüter sind dabei, sich zu begegnen.
Das ist ungefähr das erste Bild Ihres Lebens.
Das ist, was man noch die Zona pellucida und Nährzellen nennt.
Noch eine Schicht wichtiger Zellen.